11/06/2020 - по электронной почте направлено заявление о расторжении договора (была пандемия и все заявления обрабатывались в таком порядке согласно требованию самого ТТК)
	на тот момент я погасил всю задолженность которую мне сказали в ТТК по телефону
	От ТТК по электронной почте было получено подтверждение что обращение передано в ответственное подразделение (Дунаев Алексей)
1/11/2021 от ТТК было получено уведомление что я должен 1015.87руб.
в ответ на это я позвонил в ТТК и объяснил что заявление я высылал и
задолженности все гасил
30/09/2022 - я написал по электронной почте что ничего не должен и объяснил
ситуацию
По какой то причине мое заявление не было обработано и мне начисляют какие то деньги и передают меня в коллекторскую контору.
И это не смотря на то, что я неоднократно указывал что заявление подавал и задолженность гасил.
Прошу рассмотреть мою жалобу и прекратить вымогательство со стороны ТТК
